ciao a tutti come salvarsi dalle
manipolazioni dei esisti questo è un
tema che credo interessante che molte
persone possono trovare interessante
perché molti sia uomini che donne si
trovano a vedere imprigionati perché lì
prigioni di fatto si tratta anche se
magari è una gabbia che non ha delle
sbarre reali ma comunque una prigione si
trovano diciamo imprigionati in una
relazione con un narcisista o con una
narcisista e quindi importante salvarsi
perché entrare in contatto con un
narcisista un esista perché insomma sia
uomini che donne e come finire nelle
sabbie mobili e il rischio è quello che
più ci si agita più ci si muove più si
cade dentro nella ragnatela che i
marxisti te sono in modo puntuale e
preciso e fatto nel modo migliore
ora come salvarsi quindi intanto volevo
riprendere un attimino quale
comportamento tipico che non ci si sta
menti nato sono tre
diciamo fondamentalmente le fasi che i
narcisisti utilizzano quando vogliono
fare innamorare qualcuno nella fase
iniziale e quella dell'adulazione
talvolta dell'album bing cioè narcisista
ti mette al centro dell'attenzione e per
questo attira persone fragili persone
fragili emotivamente nel senso che
persone che hanno agendo relativamente
con che persone che hanno bisogno di
affetto persone che hanno una ferita
affettiva persone che era una parte
emotiva che va costantemente alla
ricerca di affetto che persone che hanno
una parte motiva che ha sofferto molto a
causa mancanza d'affetto e quindi
tendono ad agganciarsi istintivamente
per i narcisisti perché i narcisisti
solitamente lo modus operandi e mettere
in atto una fase la prima fase della
bombing cioè di bombardamento d'amore ti
mettono al centro dell'attenzione di
posizionano sul piedistallo ti
gratificano emotivamente e anche
logicamente emotivamente in iniziano a
darti emozioni positive che sono quelli
che però per te mancano in realtà
dobbiamo tenere presente questo che sia
una persona va costantemente alla
ricerca d'affetto e perché la sua parte
motiva non vuole che questa persona
aveva l'affetto ampiamente in affetto lo
vedresti e quindi in accesi st
inizialmente utilizza questa fase è come
se tu fossi in astinenza d'affetto e che
aggancia e ganci per proprio per le
attenzioni che ti rivolgono poi e
narcisista sia uomo che donna
normalmente è una persona che ha fascino
difficilmente perché hanno acquisito al
di là dell'aspetto fisico che poi può
piacere un po piacere però hanno molto
fascino e sanno comunicare molto bene
sanno capire rapidamente qui sono
esigenze emotive degli altri proprio
perché hanno la capacità di mantenere
distacco del risultato e ne off che se
tu mantieni distacco del risultato
riesci a capire facilmente questo le
esigenze emotive anche se non hai
spedicato diciamo non riesce a capire
istintivamente è una competenza che mi
accesi stadi suo potremmo dire che da
questo punto di vista è un seduttore
naturale o una seduttrice maturare ti da
le attenzioni emotive di cui hai bisogno
attualmente nella fase iniziale quindi
il lab bombing home e ti segue anche
dall'africa prevedo qua ti ringrazio en
en en casi el grazie mi fa molto piacere
non sia seguito dall'africa non è una
cosa di tutti i giorni
ecco quindi che il narcisista utilizza
questa fase che potrebbe essere la fase
da gancio e istintivamente ha già scelto
la sua vittima è come se buttasse come
quando si fa con i pesci no tu pastore
prima butti un po di esche a vuoto e il
pesce box che sono buone sono pulita non
c'è niente e quindi quando il pesce
tranquillo butti le esche con l'amo e lo
prende all'amo e il marxista prende
all'amo le sue vittime
quelli che sono potremmo dire che hanno
una dipendenza affettiva perché sono poi
le vittime naturali dei narcisisti
quando avviene questo aggancio cosa
succede succede che la persona inizia a
esser coinvolta ma perdere alla testa
già nella seconda fase
perché nella seconda fase che nella
città mette in atto la seconda fase che
narcisista mette in atto è quella della
svalutazione della denigrazione tu non
vai bene le cose come ti comporti non mi
piace col che stai facendo non va bene
io ho bisogno di altro tumide niente
vaffanculo dice però sono comunque
inizia svalutato sul tetto in persona e
guarda come esci dei due portati in giro
concetto in questo modo non ti vergogni
sembri na mignotta oppure sembri suore
io ma che fare con persone diverse
oppure le donne verso gli uomini al
quinti common ci vuole che sei grasso ma
se senza capelli
ti avevo visto prima volta mi sembra che
avesse un per i capelli 19 iniziano
denigrarti dalla romania pure show
simona bene bene mi fa molto piacere e
inizia nella denigrarti
e a svalutare e questo aggancio sempre
lo stesso stesse tipologie persone
perché l'aggancio è avvenuto
cioè fa innamorare quelle persone che
dentro dal profondo si sentono
inadeguate che hanno e quindi spesso le
persone che hanno bisogno d'affetto si
sentono più inadeguati perché credono di
non aver ricevuto la fatelo se c'era una
cosa strana che è la parte logica
aberrata sono a coinvolgersi perché che
succede che tu hai sempre agognato
all'affetto narcisista telo da e poi a
xvi dirti togliendolo di fatto
e tu inizia fatti le colpe ho trovato
una persona giusta e qua e là e adesso
che sono sbagliato sono sbaglia e va a
potenziare e tranquillamente il tuo
diciamo senso di inadeguatezza e qui
nasce esista prima di passare alla terza
fase il narcisista interviene mettendo
dei vincoli e il vincolo e guarda posso
accettare tutto ma non che tu vedi quei
tuoi amici di perché vieni pure vestita
come una zoccola marito amici di
lasciare perdere e quindi ti cliente una
sorta di doppio legame si chiama un
doppio legame negativo nel senso che
intanto se tu accettino vedere nemici
gli amici così accetti anche
la premessa se una zoccola oppure sei un
incapace se non vi va bene
fondamentalmente non sei la persona
giusta e all'auto dice vabbè per
accontentare smettiamo di vedersi amici
e quindi poi ti fanno anche litigare con
gli amici se riescono con gli amici che
parenti iniziati a guarda che questi qua
palamalé di te tu ti credi ma loro non
sono amici tuoi guarda se vuoi stare con
me deve proprio non deve non deve
esistere che tu vedi quelle persone
perché proprio io non ne voglio sapere
ti fanno vivere senza il corpo magari la
sede proprio circo di amici si inventa
un di stare male e tutte le va in giro a
fare i bagordi i tuoi amici e lustrini
baiocchi io sto qua a stare male e io
sto qua
diciamo io sto qua a soffrire e tu te ne
freghi ecco quindi iniziano anche a
innescare dei sensi di coop innesca de
vinco di fatto sta che il loro obiettivo
è quello di fondamentalmente fatti
litigare con gli amici fatti
diciamo farti soffrire litigando con gli
amici e mettendoti in una condizione di
doppio legame è voluto invece l'arresto
un caso nella seconda fase del resto il
cap certo lei stroncato se nella prima
fase non sei stato coinvolto
allora certo se sanchez istanti
coinvolge il mat antonaci sistema 8
come dire esperto in questa una
sensibilità se vede che tu non sei
coinvolto non passerà mai la seconda
fase quella della svalutazione resterà
nella prima è ovvio che poi si vede che
proprio non ti coinvolti si sganciava
cercasse renato per questo è come dire
non ti dotto migliore per e narcisista
l'euro a quel paese e non avere proprio
più avere niente a che fare
lì resterà sempre come vi è un pensiero
non sono riusciti in questo però non ci
sta e attento se accolte quando è
necessario passare alla seconda fase
della valutazione ea che vinco dimettere
perché proprio potremmo dire da un certo
punto di vista un seduttore una
seduttrice naturales accogliere
effettivamente bene quali sono le
esigenze ripetono perché l'ha imparato
ma proprio perché gli viene spontaneo e
diviene spontanee ripeto perché al
distacco del risultato distacco dal
risultato ce l'ha perché non esista non
si no
questa definizione potremmo dire di
merci esiste una persona che non l'amore
che non si innamora e poi c'è una volta
che ha messo tutti questi vincoli che tu
hai accettato i vincoli sono delle
condizioni e le condizioni che mette il
narcisista tipicamente sono quelle di
non farti di tagliati come dire fra
tutti galli per i genitori infatti
litigare con gli amici con i parenti
iniziare a contrapporsi in aumento in
cui ha potenziale sceglie ove di loro
ben di me io tutte e due cose non puoi
avere certo che sto uno diceva fanculo
te e quelli come te io continuerei bene
miei amici
certo che resti lo manda in crisi questo
è quello che bisognerebbe fare invece il
narcisista lo fa quando sa di avere un
buon potenziale e quindi normalmente le
persone iniziano a sganciarsi dagli
amici non li chiamano più non ne
frequentano
alle volte litigano con genitori e
quello che succede è che questo questo
questo modo di fare tiso la perché poi è
ovvio che gli amici e le amicizie si
mantengono se c'è un do ut des
c'è uno scambio se non c'è scambio non
se non c'è scambio non non ti
considerano più qui piano piano ti trovi
isolata isolato ti trovi magari aver
litigato con trovare con tua madre ti
trovi in situazioni diciamo di
isolamento e quindi narcisista
acquisisce ancora più potere perché
tutte le emozioni che prima potevi
andare a reperire in giro come dire è
come se avessi differenziato il tuo
patrimonio economico su tante aziende
società costante azione o tanti tipi di
investimento
se tu differenze e hai tante possibilità
e evidente che come dire non sarai mai
una nazione può scendere ma l'altro
saliera e quindi ti mantiene sempre nel
tuo invece se tu punti tutto su
un'azione capisci che se tu perdi quel
treno e resti a dire in braghe di tela
come si dice in liguria e quindi il
problema è che e narcisista poi lui
detiene il potere perché al momento in
cui è l'unica fonte di
approvvigionamento emotivo o una delle
poche fonti di posizionamento e motivo
dalle sue scelte delle sue decisioni
dipenderà il tuo piacere la tua
sofferenza e quindi ha molto potere su
di te molto potere sulla vittima
fondamentalmente amiamo la vittima
comunque sotto la persona che
interagisse con narcisista utilizza
anche se riesce spesso l'arma sessuale e
narcisista oa narcisista sessualmente
una persona attiva per cui crea anche
questo legame
questo coinvolgimento attraverso la
sessualità sessualità è comunque un
unica non è l'unico legame ma un legale
entro una situazione in cui poi quando
c'è il coinvolgimento diventa tale che
voi fa il sesso proprio con quella
persona non interessa neanche più fai
sesso con altre perchè dici no solo
false su due se farai stesso con altre
troverai diciamo dei rapporti troverai
dei rapporti poco gratificanti di
striscioni ci mi chiedono è una
tipologia di merci si sta che però ha
anche aspetti teatrali cioè nel senso di
striscione è una persona che
camaleontica e narcisista e sa come dire
molto bene entrare in contatto proprio
con la parte emotiva perché da istrione
è un camaleonte sa cambiare a
trasformarsi sa come fa la 3a un
istrione un lato renato gassman il
gassman dei sentimenti potremmo dire
sempre portare diverse parti proprio per
coinvolgere proprio per sedurre da
sempre di più a queste a queste capacità
mandaci lista non è detto serial killer
li scrive semmai love killer e max erano
fisicamente non uccide nessuno e tarci
si sta anche se può spingere delle
persone stati del prossimo profondi ma
in questo mac e lo fa cominciamo col
dire con la pistola
quindi che succede dopo che una volta
che si è isolato una volta che ha
tagliato tutti i ponti tua amicizia una
volta che lui è l'unica fonte di
approvvigionamento passa la terza fase
che è quella distruttiva per cui
normalmente ti abbandona ti lascio e qui
ti dà una mazzata in testa perché poi
narcisista subito un narcisista perverso
e anche
beh sono un po di lasciarti cioè non ti
lascia facendo andare le cose male per
cui tu dice veste non siano funziona
eccetera no lui ti lascia nel momento in
cui capisci che tu sei più innamorata
più innamorato e apparentemente che le
cose vanno bene ti lascia e ti fa vivere
un po il senso di colpa cioè iva
insinuare il dubbio che lui ha fatto per
colpa tua
perché c'è qualcosa che non va e quindi
l'unica cosa poteva fare
sharp per cui normalmente le persone
quando vengono lasciate inizia a
inseguire il narcisista e quando inizia
ad inseguirlo e allora come dire la
waterloo è iniziata perché non hanno poi
più possibilità di venirne fuori
perché allora e narcisista diventa come
quel pescatore che ha preso all'amo il
pesce e ogni tanto mi dà un po di lenza
di dacca un po di corda ma in realtà lo
tiene alla molin da un po di colla il
pesce si illude di poter abbiamo delle
cose poi piano piano lo tiero lo tira
lattiera fintanto che lo porta fuori
dall'acqua e lì lo fa morire ed è quello
che fanno accesi st questo ovviamente in
modo metaforico però
però lo fa in modo diciamo come dire
premeditato tra virgolette perché poi il
suo obiettivo non è di fatto deve una
relazione d'amore distruggere le altre
persone sotto nazista perverso
distruggere le altre persone
emotivamente fra l'andare in un reparto
psichiatrico di fatto perché gode poi il
suo vero piacere e quello e nell'aver
distrutto l'altra persona e questo viene
messo in atto appunto attraverso questa
serie di strategie e quindi riconosce
siamo persone ci stiamo di cambiarci a
tutti possono cambiare io questo mi
scriveva club però normalmente non ci
sta non ha voglia di cambiare il primo
perché non ritiene di come dire che sia
necessario cambiare per lui perché lui
in un mondo talmente alte fatto che non
si rende anche conto di fatto di essere
narcisista o non si sa bene che conto di
star male fondamentale poi non esiste
non è che sta bene se tu vai a vedere è
una persona soddisfatta e realizzata no
ha sempre ad esempio sintomi paranoiche
ha sempre fuori qualcuno voglia fare le
scarpe anche ad esempio in ambito
lavorativo
come dire e ti e quindi non è
soddisfatto però diciamo che non
non non ha nessuna intenzione di mettere
in atto dei modi di cambiamento quindi
l'unica cosa che forse può farlo
cambiare quello di darvi delle batoste
talmente forti da andare a scardinare il
suo narcisismo
questo però soltanto un grande cesare
può farlo soltanto una persona che abbia
davvero una consapevolezza e la capacità
di acquisire potenziale all'altro può
attraverso un ricalco delle sue
strategie può metterlo dalle dirette in
ginocchio ecco quindi intanto è
importante riconoscere ma ci si sta già
dalle prima fasi
ogni volta che tu interagiscono uno che
ha un una che dall'inizio ti da
eccessive attenzioni
occhio che poi sono accesi sta ti dai ci
sia attenzioni mette al centro del mondo
quando normalmente insomma in fase
iniziale che uno dovrebbe valutare un
house dimostra già innamorato innamorata
già nelle prime fasi sei la persona
migliore di questo mondo
tutto quello che fai da bene non c'è mai
non trovava in nuova delhi e la bombing
ecco che fa la bombini inizialmente
prima fase appena conosciuto di
coppiette se andarci si sta per forza
magari lo fa per altri motivi però
diciamo ci sono buone probabilità che
sia il narcisista quindi tu prendi atto
di questo la consapevolezza e la prima
cosa è dimostrati coinvolta tanto per
capire poi sarà la seconda fase quindi
tu botti l'esca sono anch'io
completamente innamorato è un ammalato
di tributi e se però non deve esserlo
deve recitare ha pure tu questa parte
un ammalato bene ammalato nel momento in
cui lui avrà la certezza che qui questa
la sua capacità di attore per riuscire a
diciamo a far intendere che si è
innamorato 7 in volta al momento in cui
noti che lui inizia a cambiare inizia
svalutate così mi ha beccato a march
lista adesso passerà nella seconda fase
e qui puoi giocare ancora un po perché
se tu ti dimostrerà e sofferente e lui
quindi recepiranno logicamente che ti
stand coinvolto o sempre più coinvolto
agirà in senso contrario
quindi dopo un po chi lascerà ti
abbandonerà aspettandosi che tu lo cerca
quindi qua le strategie possono essere
diverso momento in cui ti sei reso conto
che la persona e narcisista dal oppure
quelle buone possibilità ci sono buone
possibilità anche questa persona sia
narcisista proprio perché ha fatto la
bomba invece progetto al momento in cui
inizia svalutati e evidente che e
narcisista al tuo corpo giocati due
carte la prima è quella che fa finta di
starci male nella valutazione diventi
sensi di colpa per vedere ancora più
attaccato in modo tale che poi passerà
la terza fase quella di lasciare